Change github name.
Make free repo on TFF and private?
Tests? How to do tests in php




Need segudoc aval:
Pay per github


Abono data: Removed in removed abonodata... temporary

Delete category
To show some error when added product already exists
Afiliaciones, first field
To delete clients?
Logo of farmadoc...


Precios sin IV Y CON iv para cada producto, no necesariamente a la factura en si
Ver venta luego de reporte paciente
Importar excel de punto de venta




Creditos: Mandar notificaciones a los clientes de factura vencida




Historial de Costos de productos

Control de producto que mas ganancia generan
Lista de alergias de un paciente
Buscar lista de clientes personalizados, por apellidos y nombres
Pregunta de si desea agregar un nuevo cliente?


Que los clientes solo puedan tener una cedula.

Solo permitir una cedula por cliente

Recomendaciones para enfermedad. A partir de una enfermedad, cargar pastillas recomendadas. Por ejemplo para la alergia y tiene un bebe
Fotos de clientes

Info de cuantas pastillas por dia son


quitar padecimiento de lista de venta, ya que es por producto

en expediente paciente, que se muestre nombre completo y se pueda buscar por cedula








